# Minijuego de adivinanza de distintos topicos
Este proyecto se centra en la problematica del desarrollo del pensamiento critico dentro de las personas mediante el uso de juegos tal como la adivinanza. El pensamiento critico se entiende como la capacidad de analizar y evaluar la consistencia de los razonamientos, una habilidad que en la actualidad se esta volviendo cada vez más y más necesaria, esto ya que con el incremento de informacion que se distribuye alrededor del mundo la misma puede llegar a ser incorrecta o falsa lo que lleva a la toma de acciones incorrectas. El publico objetivo de esta problematica se centra en niños menores de 8 años, por lo que los temas va a estar centrados en la capacidad de los mismos. Se escogio este público, ya que ellos estan empezando a desarrollar el pensamiento critico y un programa que impulse el crecimiento del mismo es de relevancia ya que contribuye a que lo desarrollen con una fuente de apoyo. <br>
<br>Realizo este proyecto, ya que para mi un juego de adivinanza es un metodo eficaz para fomentar el pensamiento critico en las personas esto, ya que mantiene el cerebro en constante pensamiento en busca de la respuesta correcta, y lo fomenta a querer continuar en esta busca de la verdad, algo con lo que se debe constar hoy en dia, ya que sin esto no se podria contar con la mayoria de las cosas con las que contamos, por esto mismo decidi realizar este proyecto, para proporcionar una habilidad necesaria hoy en dia de una manera divertida y educativa. <br>
<br>Este programa es un generador de preguntas y respuestas aleatorias correspondiende al tema que elija el usuario, su nivel de dificultad, el cual va a limitar el número de intentos y potenciadores que el usuario tiene para responder la pregunta. Todas los temas disponibles van a estar guardados en una archivo, el cual es manejado en conjunto con un registro de juegos y la puntuacion del jugador junto con su nombre. Cuando el jugador agote todos sus intentos el juego termina y se guardan los datos del juego en otro archivo.
